Ingredienti
400 Gr Spaghetti Numero 5
2 Spicchi Di Aglio
Peperoncino Piccante Q.B.
1 Mazzetto Di Prezzemolo
Olio Evo Q.B.
Sale Q.B.

Mettere a bollire l’acqua salata per la pasta.

Sbucciare l'aglio, tagliarlo in verticale ed eliminare il germe al centro, quindi tagliare in due ogni metà.

In una padella versare l’olio unite l’aglio, facendolo rosolare a fuoco medio e stando attenti a non bruciarlo.

Aggiungere il peperoncino e mescolate.

Consiglio:
Consigliamo di utilizzare peperoncini freschi, ma anche quelli secchi o surgelati vanno bene.

Spegnere la fiamma ed eliminate l’aglio.

Cuocere gli spaghetti scolandoli prima che siano cotti, e conservare un bicchiere di acqua della cottura.

Consiglio:
Gli spaghetti sono la pasta classicamente utilizzata per l'aglio, olio e peperoncino, ma ovviamente nulla vieta di utilizzare altri tipi di pasta.

Rovesciare gli spaghetti nella pentola con l’olio, e rimettere sul fuoco la padella aggiungendo poco per volta l’acqua di cottura, mecsolando fino a fine cottura.

Portare in tavola gli spaghetti aggiungendo il prezzemolo fresco